(Épisode 13)
Quoi...
Attendez.
Pourquoi devrais-je être celui qui se cache ?
Que...
Merci d'avoir postulé...
pour le poste d'enseignant(e) de garde après l'école.
Nous regrettons de vous informer que nous avons choisi d’autres candidats.
Merci.
"Merci" pour quoi ?
Si vous étiez si reconnaissant, vous m'auriez au moins interviewé.
Une fois que vous avez plus de 50 ans,
ils ne vous appelleront même pas pour un entretien d'embauche.
C'est tellement injuste.
Surtout quand ils disent que l’âge n’a pas d’importance.
(Garderie Dalbaram : candidature non retenue)
Je sais que je serais formidable avec les enfants.
Oui, bonjour ?
Bonjour. Est-ce le téléphone de Kim Da Jeong ?
Chéri?
Oui. Tu es de bonne humeur ou quoi ?
De la bonne humeur ? Mon pied.
Pourquoi as-tu appelé ?
Oh, eh bien... Tu n'as rien à me dire ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Non, ce n'est rien. Oublie. Je raccroche.
Ce gamin. Il est de retour à Séoul et n'a même pas appelé.
- Bonjour. - Salut.
Enchanté de vous rencontrer. Je suis Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip.
Oui, je suis Kang Dong Hoon. Je suis responsable du développement back-end.
Nous avons parlé au téléphone.
- Oui. - C'est Lee Jae Hyun, devant,
et notre designer, Jung Yu Jin.
Je suis Lee Jae Hyun.
J'ai entendu dire que tu étais comme un bulldozer, alors j'étais un peu nerveux.
Je m'appelle Jung Yu Jin. J'ai le même âge que Jae Hyun.
Avez-vous tous examiné le prototype réalisé par l’un de mes aînés ?
Quelles ont été vos premières impressions ?
- S'il vous plaît, asseyez-vous. - Oui.
Le travailleur à temps partiel a donc eu un accident de voiture.
Heureusement, ce n'était pas grave,
mais elle vieillit.
- Je vois. - Tu peux commencer aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui bien sûr.
Très bien, je vais d’abord vous montrer comment utiliser le système de point de vente.
- S'il vous plaît, venez par ici. - D'accord.
- On se voit à l'exposition, alors. - D'accord.
Tu as travaillé si dur. Repose-toi quelques jours.
Je vais.
Dernières nouvelles ! Lee Ji Hyuk est de retour.
Que veux-tu dire?
Ji Hyuk est là ?
C’était stupide de ma part de rester dans cette conversation.
(Comité de planification du mariage de Lee Ji Hyuk)
(Quitter le chat)
(Êtes-vous sûr de vouloir partir ? Annuler, Quitter)
- Maman, tu es encore debout ? - Hé, Eun Oh.
Tu es à la maison plus tôt que prévu.
- Tu as dit que tu serais debout toute la nuit. - Oui, mais j'avais tellement sommeil aujourd'hui.
Et j'ai faim.
Vraiment?
Je t'ai cuisiné quelque chose pour demain matin.
J'ai fait du porridge à la citrouille. Change-toi et viens manger.
Porridge à la citrouille. Mon préféré.
Elle va encore retourner la maison à la recherche de son téléphone.
Maman.
Ma mère biologique ne serait pas comme ça.
Oh la la,
Je suis désolé.
Voici votre Americano.
- Merci. - Merci !
Hé.
Hé, Eun Oh !
Oh, hé...
- Hé, allez. - Allez, vite.
- Alors, le bureau de Ji Hyuk est ici. - Oui.
- Tu n'en as rien dit ? - Sérieusement, comment as-tu pu ?
- Oh, tu attends Ji Hyuk ? - Bien sûr.
- Je suis là aussi. - Salut.
- Bonjour. - Hé, ça fait un bail.
- Bonjour. - Comment vas-tu ?
- Eun Oh, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu. - Hé.
Hé, Eun Oh.
Asseyez-vous ici.
Si vous ne révélez pas la vérité aujourd'hui, tout le monde sera déçu.
J'ai quelque chose d'urgent à régler.
- Hé, Eun Oh ! - Hé.
- Allez. Ne sois pas comme ça. - Dis-nous.
- Jun Sang ! - Eun Oh travaille.
Jun Sang a posté une rencontre surprise. Tu ne l'as pas vue ?
Je l'ai supprimé.
Dites au gars du garde-meuble de ne pas venir aujourd'hui.
J'ai compris.
Mon objectif est d’obtenir le MVP sur l’App Store d’ici un mois.
Un mois ?
Un instant.
Un mois ? Et puis...
Les membres de Hangyeol sont là, en particulier Jun Sang.
Ils boivent.
Mauvais timing pour eux. Pourquoi devaient-ils venir aujourd'hui ?
Je ne viendrai pas aujourd'hui.
Je vais rencontrer mes développeurs toute la nuit.
- On rentre dans les détails ? - Oui.
Je veux vraiment m’assurer que nous créons un menu d’inscription pour les coordinateurs.
Nous aurons besoin de deux peintres, bien sûr,
et un créateur de papeterie ou d'articles pour la maison.
Que pensez-vous de travailler avec trois artistes au total ?
En raison de l'espace d'exposition et de vente de l'art...
Et si cela perturbait le travail des artistes ?
Eun Oh, Ji Hyuk ne viendra pas aujourd'hui.
Il a une réunion de développement qui dure toute la nuit.
Il a eu de la chance.
Ji Hyuk a demandé à un ami du lycée de développer une application pour lui.
Cet ami est allé à l’école avec M. Lee de notre équipe.
J'ai cherché et j'ai trouvé le site Web.
L'adresse de leur bureau est ici.
Juste ici, Café Agit.
S'il démarre une entreprise,
Pensez-vous qu'il a reçu de l'argent de la part de cette fille ?
Tu ne penses pas que ça va trop loin ?
Ji Hyuk n'est pas ce genre de gars.
Vraiment ? Alors comment a-t-il réussi à ouvrir un bureau ici ?
Je le connais depuis ma première année. Je ne sais pas pour l'argent,
mais est-il du genre à fêter cela en ouvrant un bureau ici ?
Certainement pas.
Ji Hyuk devait avoir ses raisons.
Hey vous.
- Devrions-nous découvrir si c'est vrai ? - Sois mon invité.
- Bien. - Hé.
Ji Eun Oh. Tu viens avec moi.
Il faut que tu ailles au fond des choses.
Je suis en plein travail en ce moment.
Toi et Ji Hyuk...
Il y a quelque chose entre vous, n'est-ce pas ?
Vous dépassez les bornes.
Ce petit punk...
- Tu ne peux pas entrer ici. - Tu es dans quelle classe ?
Excusez-moi. Ceci est un lieu de travail.
Va juste la calmer et amène-la.
Nous mourons tous d'envie de savoir, alors nous ne rentrons pas chez nous.
- Si on attend toute la nuit, elle viendra. - Ce n'est pas le problème. Va la chercher.
- Zut, sérieusement... - Allons-y.
Incroyable.
Su Jeong, je vais sortir un peu.
D'accord.
Ji Eun Oh. De qui es-tu l'enfant pour être aussi éhonté ?
Rends-moi l'argent...
Mon père a dépensé de l'argent pour toi.
Je ne peux pas vivre sous le même toit qu'elle.
Alors, choisis. Est-ce moi ou Ji Eun Oh ?
Toi, la tête basse. Qu'est-ce qui te rend si déprimé ici ?
Allez, c'est évident.
On peut dire qu'elle s'ennuie rien qu'en la regardant.
- D'accord. - Excusez-moi.
- Tu veux boire un verre avec nous ? - Non merci.
- Donne m'en un. - C'est un peu serré ici.
- Alors assieds-toi par terre. - Pourquoi, tu...
- Allez, juste... - Hé, maintenant.
- Allons-y. On peut boire un verre là-bas. - Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Amusons-nous. Ne soyez pas si difficile. Allons-y !
- Lâche-moi. J'ai dit, lâche-moi ! - Allez.
- Lâche-toi ! - Que se passe-t-il ?
Et toi, qui es-tu ?
Je suis son père. Ça te pose un problème ?
Papa?
Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
Et qui sont ces punks ?
Qui êtes-vous les gars ?
Bon sang.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur, pourquoi restez-vous encore là ?
Je t'attendais.
Tu l'étais ?
Jusqu'à ce que tu aies fini de pleurer.
Monsieur, pourquoi continuez-vous à parler comme si vous étiez mon père ?
Tu ne me connais même pas.
Je dois prendre mon bus de ce côté. Et toi ?
- Le mien est par là. - Je vois.
Merci pour votre aide.
Bien sûr. Rentrez chez vous en toute sécurité.
Elle semblait si innocente et brillante.
Je me demande quelle tristesse elle porte.
Tant pis.
Regarde l'heure.
Eun Oh, je ferme et je sors.
J'ai laissé l'argent là-bas.
(Papier peint : Jour 2)
(1. Papier de revêtement, préparation de la surface, 2. vérification de la planéité du mur)
Hé, maman. Je vais peut-être devoir faire une nuit blanche.
N'attendez pas.
(Salle de bain, déplacez-vous vers le salon)
Tout est fait.
(Cafe Agit)
Je ne peux pas vivre sous le même toit qu'elle.
Alors, choisis. Est-ce moi ou Ji Eun Oh ?
C'est Eun Oh.
Ma fille.
Dis à maman qu'elle ne me reverra plus tant que les choses ne seront pas revenues à la normale.
- Maman, tu es encore debout ? - Hé, Eun Oh.
(Cafe Agit)
Eun Oh, Ji Hyuk ne viendra pas aujourd'hui.
Il a une réunion de développement qui dure toute la nuit.
Je pensais qu'il avait dit qu'il ne dormait pas ici.
Qui est là ?
Mais qui es-tu ?
Ji Eun-Oh.
Ji Eun Oh!
Mon Dieu...
- Ji Eun Oh. - Tiens... Je suis là.
Ça va ? Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Vous êtes arrivé juste à temps.
Es-tu stupide ?
Tu ne peux pas penser clairement ?
Pourquoi rester là pendant qu'un pervers s'introduisait ? Tu aurais dû courir !
Je pensais que c'était toi.
Je pensais que tu avais perdu ta clé et que tu entrais par l'arrière.
C'est donc ce que tu pensais.
Quoi qu'il en soit, merci.
Tu pars maintenant ?
Bien sûr. Je devrais y aller.
Choisir.
Va avec la police ou viens avec moi. Je ne te laisserai pas rentrer seul.
Je pensais que tu avais encore ta réunion.
Heureusement que la réunion s’est terminée plus tôt que prévu.
(Manoir de Solnae)
Elle me touche vraiment, de plus d’une façon.
(Mon fils, Gang Oh)
(Ma mère biologique ne serait pas comme ça.)
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi en ouvrir un nouveau ? Certains sont ouverts. Vous pensez être le maître de cet endroit ?
Hé, je te l'ai dit.
Ma mère apportera l'argent dans environ une semaine.
Allez, mec. C'est juste une bière.
Pourquoi, toi petit...
(Je pensais que je pourrais y arriver...)
Alors, combien de temps encore as-tu besoin de moi ?
Juste pour une autre semaine.
Plus c'est court, mieux c'est.
D'accord.
Attendez.
Cela semble suspect.
Voulez-vous l'emporter à l'intérieur ? Ou...
Devrions-nous vérifier cela ensemble ?
Il n'y a personne ici en ce moment.
N'est-il pas censé être vide ?
Cela ne ressemble pas à une bombe.
Tu veux l'ouvrir ?
Ce n'est probablement rien.
Pour célébrer notre 500e jour,
à mon bien-aimé Yeong Ra.
Ce psychopathe...
À ce stade, il est clair que ce type est un véritable psychopathe.
Sérieusement, que fait la police ?
Je te l'ai déjà dit.
Ils ont dit que la vidéosurveillance...
on lui a montré qu'il entrait près de l'école, puis il a tout simplement disparu.
Et pendant qu'il prenait toutes ces photos,
que faisait le conducteur ?
Il m'a conduit en toute sécurité et a bien pris soin de moi.
Quoi?
S'il te protégeait autant, comment est-ce arrivé ?
Yeong Ra.
Avez-vous remarqué quelque chose d’étrange ces derniers temps ?
Pas du tout.
Maman, je ne veux pas d'un nouveau conducteur. J'ai peur des inconnus.
C'est le frère d'un ami de Seong Jae. C'est avec lui que je me sens le plus en sécurité.
Je ne veux pas changer de pilote.
- Yeong Ra. - De quoi parles-tu ?
Vous alliez remplacer le chauffeur ?
Il nous a simplement aidé depuis le début...
jusqu'à ce que nous puissions en trouver un permanent.
Il a sa propre carrière à considérer.
Nous ne pouvons pas nous attendre à ce qu’il continue à nous aider.
On ne peut pas simplement lui demander ?
Nous laisserons tout tomber et le supplierons s'il le faut.
Jusqu'à ce que nous découvrions si ce monstre est un sociopathe ou un psychopathe,
Nous n'accueillons personne de nouveau. À qui pouvons-nous faire confiance ?
Très bien. Tu as raison.
Chérie, va rencontrer le chef de la police. En personne.
Prends ça avec toi, d'accord ?
(Chaussures)
- Profitez de vos nouvelles chaussures. - Merci.
La bonne. La bonne, s'il vous plaît.
Tiens, laisse-moi faire.
Quelle est la taille ?
- Excusez-moi ? - Oui ?
C'est pour moi.
Alors, pourrais-tu me montrer quelques paires ?
C'est notre modèle le plus populaire.
Directeur, tout va bien ? Pourquoi n'êtes-vous pas passé ces derniers temps ?
C'est mouvementé au travail. Comment va Eun Oh ?
Est-ce qu'elle a réglé les choses avec son frère ?
Gang Oh est revenu, mais rien n'a été résolu.
Cela doit être dur pour Eun Oh.
Et elle doit encore s'occuper de la construction.
Elle est au café aujourd'hui. Les travaux sont arrêtés pendant trois jours.
Hé, as-tu bien dormi ?
As-tu mangé?
Merci pour hier.
J'ai déposé une plainte ce matin.
Soyez prudent jusqu'à ce qu'ils l'attrapent.
Assurez-vous également d'avertir Su Jeong.
La prévenir ?
Ji Hyuk est si attentionné, n'est-ce pas ?
Il a géré lui-même l'affaire policière.
Il a même pris le temps de nous prévenir alors qu'il travaillait toute la nuit.
Il a toujours eu un côté réfléchi.
Regarde-toi, tu lui donnes du crédit pour une fois.
Je lui dois beaucoup pour hier.
Ah oui ! Tu peux enfin acheter cette voiture d'occasion.
À ce propos...
Pourquoi ? Tu n'as pas pris l'argent ?
Tu as accepté ce travail pour 20 000 dollars...
depuis que tu as donné l'argent de la voiture à Gang Oh.
Je ne l'ai pas pris à cause de Gang Oh.
J'ai pensé que ce serait mieux si j'étais fauché.
Si je prenais les 20 000 dollars,
Je savais que je l'aurais simplement donné à Gang Oh.
Mais si je lui donnais cet argent,
J'avais peur que ce soit comme admettre que je n'étais pas vraiment sa sœur.
Tu aurais dû simplement le prendre et acheter la voiture.
Ce type vous enverrait une facture pour l’avoir élevé.
Ce n’est pas seulement à cause de Gang Oh.
J’ai réalisé à quel point Ji Hyuk est passionné par son travail.
Alors, comment pourrais-je lui prendre plus que les honoraires habituels ?
Je suppose que tu as raison. Te connaissant, ta conscience ne te le permettrait pas.
Revenons en arrière. Nous sommes partis trop longtemps.
Quoi qu'il en soit, soyez prudent lorsque vous rentrez chez vous le soir.
Hé, quelle est cette odeur ?
Alors, tu n'as pas encore déjeuné.
Je n'ai rien mangé non plus. Allons manger un morceau ensemble.
Ce n'est pas que je ne pouvais pas manger. J'ai choisi de ne pas le faire.
Cet imbécile. Elle devrait partir avec lui.
Seong Jae lui offrirait quelque chose de gentil.
Alors tenons cette promesse de film.
Une promesse de film ?
Un film ?
Eun Oh.
J'ai besoin que tu regardes un film avec moi.
Tu m'as demandé de te dire quand Ji Hyuk a rompu...
avec sa dernière petite amie.
Ils ont rompu ?
Oh, c'est vrai.
Je sais que ça fait longtemps, mais une promesse est une promesse.
Bien sûr. Quel serait le bon moment ?
Mais je dois travailler au café le week-end.
Et après-demain ? C'est ton jour de repos, pas de travaux.
- Et le travail ? - Je vais juste prendre un jour de congé.
Alors, on se voit mercredi ?
- Hé, toi. - Monsieur Lee !
Bonjour.
- Bonjour. - Je suis heureux que tu aies pu venir.
- Min Woo, peux-tu prendre ça ? - Bien sûr.
- Veuillez vous asseoir là-bas. - Bien sûr.
Les accords de délégation de contrat, les procurations,
les plans d'étage DIY,
et les accords de coordination des calendriers.
Voici les 1er et 2e brouillons des échéanciers de construction.
Et le dossier sur les unités à horaire fixe et les unités prêtes à être installées ?
- C'est dans la section suivante. - D'accord.
Mais cinq ménages ne sont pas encore en mesure de définir leurs horaires.
Ce sont des parents qui travaillent avec des enfants et ils devraient déménager deux fois.
Bon, les maisons sont occupées. Et les autres ?
La plupart utilisent des unités de stockage et séjournent chez des proches, dans des hôtels,
ou des locations de courte durée. C'est un vrai mélange.
Excusez-moi, où puis-je trouver Eunoism Design ?
Je suis ici pour voir Mme Ji Eun Oh.
Bonjour, je suis Ji Eun Oh. S'il vous plaît, venez par ici.
Un nouveau client ?
Je possède également un immeuble de six étages.
Il faut faire quelques travaux,
alors intégrons ces frais dans ce travail.
Excusez-moi?
(Résumé des calendriers de construction demandés par les résidents)
Les dates préférées sont toutes regroupées.
Les coûts de construction seront importants,
donc même un bénéfice de sept pour cent représenterait un montant énorme.
Madame, votre maison est une grande villa, et vous demandez des changements majeurs.
De plus, vous souhaitez réunir deux pièces et déplacer une salle de bain.
Cela signifie changer complètement l'agencement intérieur de la maison,
donc dans un cas comme celui-ci, nous devons facturer des frais de conception.
Ma fille va vivre dans le duplex.
Je suis ici uniquement parce qu'elle m'a dit à quel point elle aime vos créations.
De plus, j'ai promis plus de projets une fois que mon locataire commercial aura déménagé.
Non, je ne pense pas que ce soit nécessaire.
- Je suis désolé ? - Vous devriez trouver une autre entreprise.
Oh mon Dieu. Regardez comme cette jeune femme est gourmande.
Écoutez ici.
Je veux juste être payé équitablement. Si vous voulez une rénovation gratuite,
Tu devrais le faire toi-même. Ne sois pas si irrespectueux.
Mes parents ne m’ont pas élevé pour être traité de cette façon.
Maintenant, s'il vous plaît, partez.
Vous avez du culot de travailler dans un café.
Vous pensez que gagner de l’argent est si facile ?
(Parc Gyeong Hui)
Oh, Gyeong Hui.
Je ne pense pas pouvoir y arriver. Surtout pas aujourd'hui…
Woo Jin ?
Woo Jin est là ?
Tu es sérieux ? Pourquoi Woo Jin ne m'a pas appelé ?
Pour vous surprendre.
Si c'est pour Woo Jin, je dois y aller. Ça fait une éternité.
Voici vos fichiers, monsieur.
Merci. Bon travail.
Oh, et Mme Kim.
Demain matin, dès que possible, nous aurons toutes les chaussures que nous avons fabriquées...
- envoyé à mon bureau. - Oui, monsieur.
(Directeur général Park Seong Jae)
(Chaussures)
(Fondation Gaon)
Qu'est-ce qui pourrait être si important pour que tu me tires de chez moi ?
Quelque chose de grave est arrivé à Ji Eun Oh.
Il semble que son frère ait découvert qu'elle avait été adoptée.
Et?
Son frère s'est enfui de la maison. Il a eu une réaction très négative.
Il refuse d'accepter qu'elle n'est pas sa sœur biologique.
Il refuse de l'accepter.
Leur maison doit être complètement détruite.
Et j'ai également observé qu'il y avait deux hommes autour de Ji Eun Oh.
Elle sort avec les deux ?
Non, aucun d'eux n'est son petit ami.
Pourquoi me parles-tu d'hommes avec lesquels elle ne sort même pas ?
Je ne m'intéresse pas à sa vie amoureuse, à moins qu'elle ne soit sérieuse.
Mes excuses. J'avais oublié.
N'en fais pas trop. Je vois clair.
Découvre simplement ce que je veux savoir.
Exactement et dans les moindres détails.
Compris.
Continue.
Les réactions de la mère et de la fille, leur état, la situation.
- Santé ! - Santé !
Comment nos goûts peuvent-ils être si incroyablement différents ?
Même nos boissons sont différentes : soju, bière, somaek, vin.
De plus, nous avons Min Seong, qui ne boit même pas.
Sans ce projet d’histoire, nous ne serions jamais devenus amis.
Nous étions assis dans des zones différentes, dans des classes différentes, dans des clubs différents.
Et des goûts différents. Sauf pour toi et moi, Woo Jin ?
Merci à notre professeur d'histoire et à ce projet de maison historique...
Et à Ji Eun Oh.
- On doit vraiment faire ça ? - Allez, les gars.
Rends-le-moi ou tu veux une raclée ?
- Allons-y. - Non, tu ne peux pas faire ça.
Cette chose ne vaut rien.
- C'était à mon père. - Eh bien, d'accord. Peu importe.
- S'il te plaît, rends-le-moi. - Il a dit que c'était à son père.
- Ces gars sont des tyrans bien connus. - S'il vous plaît...
- Nous sommes 5 et eux 2. - Rends-le-nous, s'il te plaît.
- Eun Oh, qu'est-ce que tu veux dire ? - S'il te plaît...
- Oh non. La voilà qui recommence. - Elle ne devrait pas s'en mêler.
Hé!
- Hé, courez ! Allez ! - Les gars ! Hé, les gars !
Oublie ça, cours !
Allez. Courez !
Aller!
- Mec, j'avais l'impression d'être dans un film. - Moi aussi.
C'est facile pour toi. C'est un bon souvenir. C'est moi dont les cheveux ont été coupés.
Mon Dieu.
- Des nattes. - Oui.
Comment ont-ils découvert que nous allions dans cette école ?
Nous n’étions même pas en uniforme.
Apparemment, l'un d'eux se souvenait des longues tresses bouclées de Yeong In...
et ses lunettes rouges.
Apparemment, l'ex de ce crétin allait à notre école.
Les gars.
Que dois-je faire?
Yeong In.
Tu as la même coiffure depuis l'école primaire, n'est-ce pas ?
C'est l'occasion idéale de changer de look.
Ça va être tellement mignon.
Bon jeu d'acteur.
- Dépêche-toi. - Oh, les voilà.
Yeong In nous a sauvé avec sa coupe de cheveux.
Tout à fait. Je lui accorde ça.
C'est vrai. C'était moi, non ?
Mon Dieu.
Hé.
Yeong In est marié, alors demandons-lui. Je mourais d'envie de savoir.
Woo Jin.
As-tu vraiment rompu avec Yeong In à cause d'Eun Oh ?
C'est ce que je dis.
- Ce n'est pas ce qui s'est passé. - De quoi parles-tu ?
Mon Dieu. Sérieusement, Woo Jin, tu as été plus gentil avec Eun Oh qu'avec moi.
Et quant à toi, Eun Oh...
Tu as donné tes bananes à Woo Jin parce que tu savais qu'il les aimait.
Hé, Park Yeong In, après avoir rompu avec toi,
Est-ce que tu as une idée de combien il a pleuré devant moi ?
- Vraiment ? - Oui, il l'a vraiment fait.
Je t'ai dit que nous avions tout de suite accroché, mais tu as refusé de me croire.
Attends. Tu dis donc que j'étais juste pris dans ma jalousie…
et j'ai rompu avec Woo Jin pour rien ?
Essentiellement.
Bon. L'air est plus clair, alors portons un toast.
C'est vrai, bois. Il est trop tard pour les regrets.
- Non, attends. Laisse-moi avoir mes regrets ! - Santé !
Hé, c'est les toilettes des femmes.
Je t'attendais.
Pourquoi?
Ji Eun-Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quoi?
Eun Oh.
D'accord.
Je savais que cela arriverait si je te voyais.
C'est mieux ainsi.
Je me sens tellement mieux après avoir bien pleuré.
Ok, alors dis-moi ce qui ne va pas.
As-tu été rejeté par ce gars que tu aimais ?
Ce type...
J'ai avoué. Et j'ai été rejeté.
Eh bien, Woo Jin...
Je suppose que mes lunettes roses étaient en fait des rideaux occultants.
De toute façon...
après un panorama de haine, de mépris et de déception,
- Je l'ai définitivement rayé de ma vie. - Tu ne l'as clairement pas fait.
J'ai su que quelque chose n'allait pas chez toi dès la seconde où je t'ai vu.
Il ne s'agit pas de lui.
Est-ce une affaire de famille ?
Ce n'est pas dans tes habitudes de te mettre en colère pour autre chose que les hommes ou la famille.
Ma mère est en bonne santé.
Mon frère est en bonne santé aussi.
Alors tu me caches un secret, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas vraiment un secret. Ça n'a jamais été évoqué.
Et maintenant ?
Droite.
On se débarrasse toujours des choses en un mois maximum.
Tu reviens toujours sur tes pas.
Ah oui, c'est vrai. C'était mon surnom : « Le Printemps ».
- Parce que j'étais si pétillante. - Tu l'as toujours été. Toujours.
Je parie que tu l'es toujours. Tu ne changerais pas en un an.
Vrai.
Je suis qui je suis. Si je changeais, je ne serais plus moi.
Mais...
Tu aimes tellement ta famille.
Tu pleures à cause de ta famille à ton âge ?
C'est parce que j'ai été tellement aimé.
Je sais que tu l'étais.
Ton père t'adorait absolument.
Mec, il nous achetait des pizzas tout le temps.
Oh, c'est vrai.
- Il l'a fait. - Oui.
C'est comme ça qu'était mon père,
et c'est comme ça que je suis devenu.
Quoi ? Tu te sens déjà mieux ?
Merci à toi.
C'est Han Woo Jin pour toi.
Grâce à vous, je me sens pleinement ressourcée.
Je suis content d'être sorti, alors.
Parlez-moi de ça. Quel stage un enfant riche a-t-il...
coincé aux États-Unis pendant toutes les vacances d'été ?
Tu sais que c'est mon destin dans la vie de faire ce qu'on me dit.
- Alors tu y retournes cette année ? - Oui.
Donc je ne te reverrai pas avant ton départ.
Je te verrai pendant les vacances d'hiver, Eun Oh.
D'accord.
Hé, Han Woo Jin.
La prochaine fois que tu reviens, tu ferais mieux de m'appeler tout de suite, compris ?
Taxi!
Su Bin, que fais-tu ici ?
Je pensais que tu appelais un taxi.
Conduisez simplement.
Oh, tu veux faire un tour ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Une confession !
Quoi, quelqu'un t'a invité à sortir ?
Non, je t'invite à sortir.
Sois mon petit ami.
- Sors. - Attends.
- Sors de la voiture, Su Bin. - Sérieusement ?
Hé. Allez, écoute-moi d'abord.
Sors, ​​et ensuite nous parlerons.
Tu veux que je le dise ici ?
C'est quoi ce non-sens ?
Écoute, j'y ai réfléchi.
Tu ne penses pas que nous serions un bon match ?
Sors avec moi.
Oh, tu te moques de moi.
C'est pour ça que tu m'as invité dans l'émission. C'était juste un stratagème, non ?
Allez, ne sois pas si méchant.
Le spectacle m'a fait te voir différemment,
et quand j'ai vu que tu répondais à mes critères, j'ai agi.
Alors, est-ce que je te plais ?
Je finirai par t'apprécier si on sort ensemble. Je te l'ai dit...
Je te traiterais vraiment bien une fois que je serais tombé amoureux de toi.
Mais Su Bin, pour moi...
Je ne peux pas sortir avec quelqu'un que je n'aime pas. Et…
Il y a déjà quelqu'un que j'aime. Je l'aime depuis longtemps.
Bien sûr, peu importe. Alors pourquoi tu ne sors pas avec elle ?
- Elle dirait oui en un clin d'œil. - Je ne l'ai jamais laissé paraître.
Mais maintenant, j'ai décidé que j'allais le faire.
Menteur. Tu décides ça juste au moment où j'avoue ?
Tu es tellement prévisible.
Tu crois vraiment que je tomberais dans le panneau d'une excuse pareille ?
Je ne te mentirais pas. Tu es la petite sœur de Ji Hyuk.
Hé, peux-tu s'il te plaît oublier que je suis la sœur de Ji Hyuk ?
J'ai clairement dit non, et je t'ai dit qu'il y avait quelqu'un d'autre.
Alors si tu m'appelles à nouveau sans raison valable...
Je le dis à Ji Hyuk.
- Mon Dieu, tu es incroyable. - Hé.
Votre domicile est à seulement un transfert de bus, n'est-ce pas ?
Quoi ? Je t'ai attendu trois heures,
et tu ne vas même pas me conduire ?
Non, je ne le ferai pas. Hé, voilà ton bus.
- Allez. Monte. - Allez !
Allez.
C'est une vraie perle rare.
- Mille. - Oh, mon Dieu. C'est incroyable.
- Tu en as déjà plié mille ? - Oui.
Je devrais arrêter là, être payé et acheter de la viande en rentrant chez moi.
Alors, combien gagnes-tu par mois ?
C'est vrai ? Oh, mon Dieu.
Oh non!
- Ne t'inquiète pas. Tout va bien. - Non, j'insiste.
Notre système immunitaire est plus faible,
On ne peut donc pas ignorer une petite coupure. Tiens, montre-moi ta main.
C'est vraiment bien. Tiens, laisse-moi le faire moi-même.
Allez.
- Laisse-moi faire. - Honnêtement.
Écouter.
Combien d’amis avez-vous que vous voyez régulièrement ?
Des amis à voir ? Je n'en ai pas vraiment.
Ils sont tous décédés ou sont dans des maisons de retraite.
Je n'en ai pas non plus à Séoul.
J'ai un ami dans une maison de retraite en dehors de la ville,
et un autre qui est en fauteuil roulant après une opération articulaire.
Je les vois à peine une fois par an.
Je vois.
Nous...
Comment avons-nous réussi à vivre aussi longtemps ?
C'est pourquoi nous...
Alors au lieu de parler de « beaux-parents », soyons simplement amis.
Amis?
Allez, on a presque 90 ans.
Fini les cérémonies et les maladresses les uns envers les autres.
Soyons seulement des amis.
Laissons tomber le titre de « beau-parent ».
Les temps ont certainement changé, mais...
Je ne sais pas si c'est vraiment bien.
Myeong Hui.
Da Jeong. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'avais une course à faire dans le quartier.
J'ai entendu dire que tu travaillais ici, alors j'ai pensé que je passerais te voir.
(Lee Myeong Hui)
Donc le poste d'éducatrice après l'école n'a pas fonctionné ?
J'aurais dû t'écouter dès le début.
Vous avez travaillé jusqu’à 50 ans et vous n’avez toujours pas réussi à trouver un travail de bureau.
Ce travail est quand même bien. Être debout fait passer le temps plus vite.
Vraiment?
Ça me rappelle qu'ils organisent parfois des événements promotionnels.
Vous voulez l'essayer pour le plaisir ?
C'est un concert court, généralement de trois jours.
Trois jours ?
Je suppose que je pourrais faire ça.
Peut-être que je vais essayer.
(Directeur général Park Seong Jae)
Sors avec moi.
Je deviendrai une YouTubeuse à succès et j'épouserai un homme riche.
Je me marierai, c'est sûr.
C'est pourquoi j'ai rejoint un service de rencontres.
Je vous enverrai le calendrier révisé, alors n'hésitez pas à me faire part de vos commentaires.
De nombreux résidents souhaitaient les mêmes dates,
j'ai donc fait un premier passage de reprogrammation.
Merci de l'examiner et de me répondre. Bien sûr.
D'accord, je le ferai.
(Appartements Hyunmyeong, horaire révisé)
(Envoi)
(E-mail envoyé)
(Park Seong Jae)
- Hé. - Ji Hyuk, allons déjeuner.
- Et des sandwichs ? - Avec moi ?
Pourquoi?
On pourrait simplement manger au café. Tu sais, celui que tu aimes.
Tu ne peux pas simplement venir prendre un peu de soleil avec moi ?
Ok, je vais nous chercher des sandwichs.
D'accord.
Alors, faites-vous bon usage de cette subvention ?
Oui, je travaille 24 heures sur 24.
Alors il est temps que tu appelles chez toi, Ji Hyuk.
Pourquoi te rends-tu la tâche si difficile ?
Vous savez qu'ils ne sont pas du genre à garder rancune.
C'est moi qui garde rancune.
Tu es?
- Pourquoi serais-tu rancunier ? - Tu me demandes vraiment ça ?
Vous ne poseriez pas cette question si vous le saviez.
Dis-le-moi franchement pour une fois.
Tu veux savoir pourquoi je suis en colère contre mon père ?
Parce qu'il ne me laissait pas faire la seule chose que j'aimais.
Qu'est-ce que tu es...
On parle de ?
Seong Jae, tu te souviens, n'est-ce pas ?
Qu'avons-nous prévu de faire aux États-Unis ?
Tu m'as promis que nous serions colocataires et que nous irions dans la même école.
C'est exact.
Je vais à Cornell pour étudier l'architecture.
C'est pour ça que tu as fini à Cornell, n'est-ce pas ?
Exactement.
Quand j'ai découvert que tu ne pouvais pas y aller,
J'en ai été malade pendant des jours.
L'attente a dû être difficile.
Bien sûr, j'attendrais.
(2008, première année de lycée de Ji Hyuk)
Fils,
J’y ai réfléchi très sérieusement au cours du mois dernier.
Si je commence à tout économiser maintenant jusqu'à ce que tu sois senior,
Je peux t'envoyer étudier aux États-Unis.
Papa, vraiment ?
Mais vous devez servir dans l’armée après votre première année d’université.
Cela me donnera encore deux ans pour continuer à économiser.
J'ai fait mes recherches.
Il existe de nombreuses façons d’obtenir des bourses.
Papa, merci.
Merci beaucoup.
Je jure que je deviendrai l'architecte le plus célèbre du monde.
Je travaillerai même à temps partiel lorsque je serai en congé militaire.
Zut alors.
Ji Seung, ne te déchaîne pas contre ton bureau.
Pourquoi je ne fais pas un rêve comme Lee Ji Hyuk ?
Je sais, non ? Je suis tellement jaloux de ce crétin de Ji Hyuk.
Il avait un rêve depuis la 3e : devenir architecte. La 3e !
- Et il étudiera à l'étranger. - Exactement.
À bien y penser, notre seul rêve est d’entrer à l’université,
mais Ji Hyuk a déjà décidé qui il allait être.
(Lee Ji Hyuk)
Hé, se préparer à tout ça n’est pas facile, tu sais.
- Quel frimeur. - Ferme-la.
Seong Jae.
Désolé, Seong Jae, je dois filer. Je serai en retard pour mon cours de dessin.
Hé, Ji Hyuk.
- Hé, ton père est là-bas. - Mon père ?
Papa?
Papa.
Que veux-tu dire?
Que veux-tu dire par « je ne peux pas étudier à l’étranger » ?
Ton grand-père a été transporté d'urgence à l'hôpital ce matin.
Il avait un anévrisme de l’aorte abdominale.
Il a eu une rupture de huit centimètres et a dû être opéré.
D'accord, mais qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Lors du scanner abdominal, ils ont également découvert un cancer du rein.
Ils ne peuvent pas fonctionner à cause du week-end férié,
il a donc besoin de prendre des médicaments.
Et le médicament...
coûte plusieurs milliers de dollars par mois.
Donc...
- J'ai besoin de ton fonds pour étudier à l'étranger. - Tu ne peux pas être sérieux.
Que veux-tu dire ? La vie de ton grand-père est en danger.
Mais quand même...
N’y a-t-il vraiment pas d’autre moyen ?
Et moi, papa ?
Vous pouvez simplement aller à l’université ici.
Je pensais que tu voulais devenir architecte.
Faut-il aller aux États-Unis pour ça ?
Mais je suis déjà senior.
Bien.
- Oublie ça. - Hé, Ji Hyuk !
Hé...
Zut. Ce gamin, sous cette pluie.
Sans parapluie, aussi.
(Lee Ji Hyuk)
Comment est-ce juste ?
Tu m'avais promis de m'envoyer étudier à l'étranger.
Tu me l'avais promis quand j'étais en première année, et maintenant je suis en terminale.
Tout ce qui compte pour papa, c'est son grand-père.
Il est plus important que moi !
Je ne suis rien pour lui !
C'est à ce moment-là que ça m'a frappé.
Depuis que grand-père s'est blessé...
J'ai réalisé que c'est ainsi que mes frères et sœurs et moi avions vécu pendant 30 ans.
J’ai vu mon propre avenir se dessiner devant moi.
À ce moment-là, je crois que j’ai abandonné l’idée d’étudier à l’étranger et l’architecture.
Toi...
tu as vécu ça ?
À l’époque, mon rêve était tout simplement refusé.
Et ce n’est pas comme si on pouvait blâmer qui que ce soit…
ou garder rancune.
Mais j'avais l'impression que...
Mon rêve a été brisé.
Je savais que tu avais des difficultés,
mais je pensais que tu l'avais accepté assez rapidement.
Il y a des choses dont on ne peut pas parler, tu sais.
Des histoires que vous n’arrivez jamais à partager.
Il y avait.
Même entre nous.
Entre nous?
Mais...
les choses ont été intéressantes pour moi ces derniers temps.
Vraiment?
Oui.
Pourquoi Ji Eun Oh a fait ce qu'elle a fait à l'époque...
Je crois que je commence à comprendre, juste un petit peu.
Au fait, toi et Eun Oh...
En fait, ce n'est pas grave.
Faites-le exactement comme cette maison,
une copie complète et parfaite.
N’y a-t-il rien de spécifique que vous souhaiteriez changer ?
En fait, vous me demandez simplement de faire une copie.
Je vois.
On dirait qu'elle reçoit beaucoup de demandes.
Et si on changeait certains détails ?
- Su Jeong. - Oui ?
Il n'y aura personne quand le café sera fermé ? Y compris toi ?
D'accord. Je ne serai pas là. Eun Oh ne peut pas entrer.
Elle verra le réalisateur Seong Jae.
Les entretiens de coordination sont tardifs, donc je verrai une trentaine de candidats.
Trente personnes en une journée ?
C'est logique. Vous avez 29 projets pour ce seul contrat de groupe.
OK, la place sera libre. Je programmerai des entretiens à ce moment-là.
D'accord.
J'ai même une répartition détaillée des coûts de construction.
Si vous pouvez le faire comme spécifié, je signerai le contrat immédiatement.
(Estimation)
C'est tellement Ji Eun Oh.
(Mamdaerozip)
(Demandes de renseignements du coordinateur)
(Miso Apts : Projet clé en main)
Clé en main...
(Intérieur clé en main : Un service tout en un...)
(gérer le projet du début à la fin)
(Ascenseur et amélioration du site)
Nous devons parler.
- Je suis occupé en ce moment. - On parle quand même.
Quel est ton problème ? J'essaie de travailler tard ici.
Soyons partenaires.
Juste toi et moi.
(Nos jours d'or)
Je savais que ce serait toi. Où est Ji Hyuk ?
- Tu m'as fait peur. - J'ai dit, où est Ji Hyuk ?
Maintenant que vous avez du financement,
Quand vas-tu trouver un bureau et déménager ?
Hey, Lee Ji Hyuk!
C'est quoi cette robe ? Elle est vraiment habillée pour un rendez-vous.
Attends, depuis quand ? Quand s'est-elle rapprochée de Seong Jae ?
Comment est-ce arrivé ? Ont-ils pu s'approcher de moi en me détruisant ?
Sors juste dix rendez-vous avec moi.
Tu me fais vraiment dire ça. Su Bin, je...
- Quoi ? - À propos du secret que j'ai gardé enterré.
J'ai perdu ma fille.